¡Mmm!
¡Estúpido e ignorante tonto!
¿Crees que sigo siendo el mismo de antes?
Ahora que el Maestro me ha acogido,
¡Y sirvo bajo sus órdenes!
¡Mi fuerza está mucho más allá de lo que alguna vez
fue!
Saludos, mi Maestro.
yo soy el gato
que atrapaste y trajiste de regreso.
¿Eh?
¿He sometido a este tipo?
¿No acabo de...?
¿Recogerte como a un callejero?
¿Soy realmente
tan fuerte?
Tu...
Saludos, señora.
No, no, no.
No hay necesidad de ser tan formal.
-Oh. -Oh.
Entonces,
el "gato" Maestro estaba alimentando...
es en realidad el demonio legendario
¿Gabriel Shane?
Mmm.
Y pensar...
que solíamos acariciarlo así.
Santo Enviado,
ahora que...
la verdad ha salido a la luz.
Seguramente
no tienes nada más que decirnos.
Exactamente.
El Sr. Shane ciertamente no es un títere de un
demonio.
Eso es porque él...
Ha domesticado a Gabriel Shane hace mucho tiempo.
Santo Enviado,
Realmente lo subestimaste.
¡Mmm!
no pensé
podrías domesticar a Gabriel Shane.
Es toda una sorpresa.
Pero este demonio
es un fugitivo buscado
por la Gran Alianza Marcial.
charlie shane,
te ordeno
para apoderarse de él inmediatamente
¡y dámelo!
De lo contrario,
serás un enemigo
¡De la Gran Alianza Marcial!